Шаг 3: Применение множителя от NFT-бустера
   - Paper Hand (1.1x) → базовый период уменьшается на 10%
   - Wooden Hand (1.25x) → базовый период уменьшается на 25%
   - Steel Hand (1.5x) → базовый период уменьшается на 50%
   - Titanium Hand (1.75x) → базовый период уменьшается на 75%

не, это не период . это мультипликатор стейкинга... он увеличивается на 10%, 25% и тд


4. Шаг 4: Проверка минимального периода
   - Если рассчитанный период меньше 1 дня → установить период в 1 день

следовательно этот шаг можно исключить. Стейкинга меньше 7 дней быть не может

Шаг 5: Проверка на автоматическое реинвестирование
   - Если количество VG больше 10,000 → активируется автореинвестирование
   - 70% токенов автоматически реинвестируются по окончании периода
   - 30% токенов становятся доступны для вывода

где ты про эти проценты взял.. я вроде такого не писал 😅 
Для всех, у кого активируется функция реинвеста - реинвест должен быть 100%. При этом с реинвестом доступно и досрочное снятие всего депозита или частично.

Если ты нашел противоречие в доках этому, дай знать. Я поправлю